# Задача 1: Обеспечить разработку

**Облачная система:**
- Google Cloud
- AWS
- Yandex.Cloud

**Git система:**
- GitHub
- Bitbucket 

**Непрерывная интеграция и поставка (CI/CD):**
- Для непрерывной интеграции и поставки можно использовать Jenkins или TeamCity. Эти системы могут быть интегрированы с системой контроля версий Git и запускать сборку по событию из репозитория или по кнопке с указанием параметров.
- Для создания шаблонов сборок и настройки параметров каждой сборки можно использовать конфигурационные файлы, которые хранятся в репозитории Git.
- Для безопасного хранения секретных данных рекомендуется использовать инструменты управления секретами, такие как HashiCorp Vault или новый перспективный OpenSource проект infisical.
- Кастомные шаги позволяют описывать TeamCity и Jenkins из коробки, но так же имеются и плагины для детальной и быстрой настройки.
- Для создания собственных докер-образов можно использовать Dockerfile, который также хранится в репозитории Git, либо создать например шаг Deploy и пушить образы на docker hub.

**Агенты сборки:**
- Для возможности развертывания агентов сборки на собственных серверах можно использовать агентов Jenkins или TeamCity

**Параллельный запуск сборок и тестов:**
- Можно немного усложнить тесты и сделать их асинхронно (зависит от кода), в таком случае один скрипт может выполнять одновременно несколько тестов
- Можно использовать несколько агентов одновременно, таким образом будут одновременно проходить несколько тестов на разных агентах.

# Задача 2: Логи

**Центральное хранилище логов:**
- Использование Elasticsearch в сочетании с Logstash и Kibana (ELK stack) для сбора, хранения и анализа логов.

**Сбор логов из stdout:**
- Логи сервисов можно направлять в stdout, откуда они будут собираться агентами Logstash.

**Гарантированная доставка логов:**
- Использование надежных механизмов доставки логов, например, Filebeat для отправки логов с хостов в Logstash.

**Поиск и фильтрация логов:**
- Kibana обеспечивает возможность поиска и фильтрации логов по различным критериям.

**Пользовательский интерфейс для разработчиков:**
- Разработчики могут использовать Kibana для поиска и анализа логов.

**Сохранение поисковых запросов:**
- Kibana позволяет сохранять поисковые запросы и давать на них ссылки для удобного доступа.

# Задача 3: Мониторинг

**Сбор метрик:**
- Использование Prometheus для сбора метрик со всех хостов и сервисов.

**Метрики хостов и сервисов:**
- Prometheus позволяет собирать метрики о состоянии ресурсов хостов (CPU, RAM, HDD, Network) и сервисов.

**Пользовательский интерфейс:**
- Grafana может использоваться для создания пользовательского интерфейса, отображающего состояние системы и настраиваемый различными панелями для отслеживания.

**Агрегирование информации:**
- Grafana предоставляет возможность агрегировать информацию и делать запросы к данным.